Yumi's Cells 2
Tế Bào Của Yumi 2
Episode 30: Areas Ba Bi frequents.
Tập 30: Khu vực Ba Bi thường lui tới.
First place* is mine! (First to leave a comment.)
Vị trí đầu tiên* là của tôi! (Người đầu tiên để lại bình luận.)
Oh yeah! First place! I'm in first place!
Ồ vâng! Vị trí đầu tiên! Tôi ở vị trí đầu tiên!
It's so interesting! The most interesting in the world! I can't wait for Monday!
Thật là thú vị! Thú vị nhất trên thế giới! Tôi nóng lòng chờ đến thứ Hai!
What's going on?
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
The writer is a genius at the very least.
Ít nhất thì nhà văn cũng là một thiên tài.
She's messing with the readers.
Cô ấy đang gây rối với độc giả.
Amazing!
Tuyệt vời!
Kim Yumi is the best!
Kim Yumi là tuyệt nhất!
Julie Publishing, give the writer a big payment for the manuscript!
Nhà xuất bản Julie, hãy trả cho người viết một khoản tiền lớn cho bản thảo!
"My Love Muse is the best."
"Nàng thơ tình yêu của tôi là tuyệt nhất."
Writer Kim Yumi is the best! 1: Oh yeah! First place!/ 2: It's so interesting! The most interesting in the world!
Biên kịch Kim Yumi là tuyệt nhất! 1: Ồ vâng! Hạng nhất!/ 2: Thú vị quá! Thú vị nhất trên thế giới!
Oh my, why are they like this?
Ôi trời, tại sao họ lại như thế này?
♫ There's a me I don't know ♫
♫ Có một tôi mà tôi không hề biết ♫
Hello? Julie Publishing
Xin chào? Nhà xuất bản Julie
Writer, did you see today's comments?
Nhà văn, bạn có thấy bình luận ngày hôm nay không?
The reaction is no joke.
Phản ứng không phải là trò đùa.
As it happens, I was taken aback because there are only compliments.
Khi điều đó xảy ra, tôi đã sửng sốt vì chỉ có những lời khen ngợi.
Are you sure they weren't paid by the publisher?
Bạn có chắc là họ không được nhà xuất bản trả tiền không?
What are you talking about? We don't do that sort of thing.
Bạn đang nói về cái gì vậy? Chúng tôi không làm những việc như vậy.
The reaction is good because it's interesting.
Phản ứng là tốt vì nó thú vị.
As I see it, your writing skill has improved a lot recently!
Theo tôi thấy, gần đây kỹ năng viết của bạn đã tiến bộ rất nhiều!
That's a relief, then.
Thế thì nhẹ nhõm rồi.
Writer, fighting! Soon you'll be number 1 on the charts.
Nhà văn, chiến đấu! Chẳng mấy chốc bạn sẽ đứng số 1 trên bảng xếp hạng.
Oh, anticipating that kind of thing...
Ôi, đoán trước được chuyện đó...
Have a good day.
Chúc một ngày tốt lành.
I will, have a good day.
Tôi sẽ, chúc một ngày tốt lành.
♫ There is a world ♫
♫ Có một thế giới ♫
What the heck ...
Cái quái gì thế...
It must really be interesting. ♫  I don't know ♫
Nó phải thực sự thú vị. ♫ Tôi không biết ♫
♫ Even if I spend a day when nothing happens ♫
♫ Ngay cả khi tôi dành một ngày mà không có gì xảy ra ♫
♫  My heart is heading somewhere ♫
♫ Trái tim tôi đang hướng về một nơi nào đó ♫
♫ Even I still don't know ♫
♫ Ngay cả tôi cũng không biết ♫
♫ It's running there far away ♫
♫ Nó đang chạy xa lắm ♫
Sir? ♫ It shouldn't run so fast ♫
Thưa ngài? ♫ Nó không nên chạy quá nhanh ♫
♫ Even if I knew I can't do anything ♫
♫ Dù biết mình không thể làm được gì ♫
Sir? ♫  with my heart ♫
Thưa ngài? ♫ bằng trái tim mình ♫
What is it?
Nó là gì vậy?
The files for this morning's meeting...
Hồ sơ cuộc họp sáng nay...
CEO Gu Wung
Giám đốc Gu Wung
I'll leave them here.
Tôi sẽ để chúng ở đây.
♫ In the place love is ♫
♫ Ở nơi có tình yêu ♫
♫ In the place my heart is ♫
♫ Ở nơi trái tim tôi ♫
Webzine Club Login ♫ In the place ♫
Câu lạc bộ Webzine Đăng nhập ♫ Tại chỗ ♫
♫ In the place love is ♫
♫ Ở nơi có tình yêu ♫
These days, Wung's morning routine has changed.
Những ngày này, thói quen buổi sáng của Wung đã thay đổi.
I can't believe that we're using Chief Concentration on something like this.
Tôi không thể tin rằng chúng ta đang sử dụng sự tập trung cao độ vào một việc như thế này.
Wung is enjoying it. How long has it been since he was this happily focused on something?
Wung đang tận hưởng nó. Đã bao lâu rồi anh chưa vui vẻ tập trung vào việc gì đó thế này?
I got a feeling Writer Kim Yumi is probably pretty, too. Hehehe. - "WushaWusha"* (A cheering sound)
Tôi có cảm giác Biên kịch Kim Yumi chắc chắn cũng xinh đẹp. Hehehe. - "WushaWusha"* (Một tiếng reo hò)
You think Writer Kim Yumi's face would be pretty, too?
Bạn có nghĩ khuôn mặt của biên kịch Kim Yumi cũng sẽ đẹp không?
This person has a good instinct.
Người này có trực giác tốt.
How did they know that?
Làm sao họ biết được điều đó?
Yi Da
Nhất Dạ
Hey, Yi Da. What's up, so early in the morning?
Này, Yi Da. Sao thế, sáng sớm thế?
Hey, hey, hey!
Này, này, này!
Do you know whom I just ran into?
Bạn có biết tôi vừa gặp ai không?
- Who? - Yu Ba Bi.
- Ai? - Yu Bá Bi.
- Huh? - I just ran into Team Leader Ba Bi in front of the office.
- Hả? - Tôi vừa gặp Đội trưởng Ba Bi ở trước văn phòng.
He was coming to work.
Anh ấy đang đến làm việc.
He's returned to the head office?
Anh ấy đã quay trở lại trụ sở chính?
That's what I'm saying!
Đó là những gì tôi đang nói!
He said today is his first day back. Apparently, he's the marketing team leader.
Anh nói hôm nay là ngày đầu tiên anh trở lại. Có vẻ như anh ấy là trưởng nhóm tiếp thị.
- Is that so? - I was really shocked because I met him on my way to work.
- Thế à? - Tôi thực sự sốc vì gặp anh ấy trên đường đi làm.
He said he would be at the Jeju branch for two years.
Anh ấy nói rằng anh ấy sẽ ở chi nhánh Jeju trong hai năm.
Exactly.
Chính xác.
In any case, I asked where he was staying...
Dù sao thì tôi cũng hỏi anh ấy ở đâu...
I went back to where I was living before.
Tôi quay lại nơi tôi ở trước đây.
Ah, really?
À, thật sao?
I rented it to my hubae for a year.
Tôi đã cho hubae thuê nó trong một năm.
But I came back sooner than I thought,
Nhưng tôi đã quay lại sớm hơn tôi nghĩ,
so I said I was sorry and moved back in.
nên tôi nói lời xin lỗi và chuyển về.
But Team Leader Ba Bi's house is in your neighbourhood.
Nhưng nhà của Đội trưởng Ba Bi lại ở trong khu phố của bạn.
That's why I thought I needed to tell you.
Đó là lý do tại sao tôi nghĩ tôi cần phải nói với bạn.
In case you'd be surprised suddenly running into him in the neighborhood.
Phòng trường hợp bạn bất ngờ tình cờ gặp anh ấy ở khu phố.
Why would I be surprised? If we meet, we meet.
Tại sao tôi lại ngạc nhiên? Nếu chúng ta gặp nhau, chúng ta sẽ gặp nhau.
In any case, I'm just saying.
Trong mọi trường hợp, tôi chỉ nói.
That's why I...
Đó là lý do tại sao tôi...
You're very cool, Yi Da.
Bạn tuyệt vời lắm, Yi Da.
Even the section chief is running like this, but you're so relaxed on your way to work.
Ngay cả trưởng bộ phận cũng chạy như thế này nhưng trên đường đi làm bạn lại rất thoải mái.
Very good!
Rất tốt!
Good, good, good, good!
Tốt, tốt, tốt, tốt!
I'm going, I'm going.
Tôi đi đây, tôi đi đây.
Hey Yumi, I'll call you back.
Này Yumi, tôi sẽ gọi lại cho bạn.
He said he was moving. Why did he come to Seoul instead of moving?
Anh ấy nói anh ấy đang di chuyển. Tại sao anh ấy lại đến Seoul thay vì chuyển đi?
Stop worrying about it, what does it matter?
Đừng lo lắng nữa, có gì quan trọng đâu?
Hello?
Xin chào?
Eonni, it's Team Leader Ba Bi!
Eonni, là Đội trưởng Ba Bi!
Team Leader Ba Bi came back to the head office! I just saw him!
Đội trưởng Ba Bi đã về trụ sở! Tôi vừa nhìn thấy anh ấy!
I already know.
Tôi đã biết rồi.
Oh really?
Ồ vậy ư?
- You became the team leader so rapidly. - Oh, no.
- Bạn đã trở thành trưởng nhóm một cách nhanh chóng. - Ồ, không.
Has he lost some weight?
Anh ấy đã giảm cân phải không?
I think he's become more handsome.
Tôi nghĩ anh ấy đã trở nên đẹp trai hơn.
Oh, that's great!
Ồ, thật tuyệt!
I just made eye contact, I need to greet him. I'm hanging up!
Tôi vừa mới giao tiếp bằng mắt, tôi cần chào anh ấy. Tôi cúp máy đây!
BiBi, Hi!
BiBi, Xin chào!
But Team Leader Ba Bi's house is in your neighbourhood.
Nhưng nhà của Đội trưởng Ba Bi lại ở trong khu phố của bạn.
If we meet, we meet.
Nếu chúng ta gặp nhau, chúng ta sẽ gặp nhau.
You shouldn't say, "If we meet, we meet."
Bạn không nên nói, "Nếu chúng ta gặp nhau, chúng ta sẽ gặp nhau."
What would be good about running into him?
Gặp phải anh ta thì có ích gì?
Nothing good would come from running into him.
Sẽ chẳng có gì tốt đẹp nếu đụng phải anh ta cả.
This is how restricted areas were created in the neighborhood.
Đây là cách các khu vực hạn chế được tạo ra trong khu vực lân cận.
Yes, I just left.
Vâng, tôi vừa rời đi.
I'll see you in 30 minutes. Bye.
Tôi sẽ gặp bạn sau 30 phút nữa. Tạm biệt.
♫ Will you tell me again? ♫
♫ Bạn sẽ kể lại cho tôi nghe chứ? ♫
Should I buy some scones? Everyone likes them.
Tôi có nên mua một ít bánh nướng không? Mọi người đều thích chúng.
This shop that sells really yummy scones was a restricted area.
Cửa hàng bán bánh nướng rất ngon này là một khu vực hạn chế.
Oh, right.
Ồ, đúng rồi.
Because Ba Bi was a regular there.
Vì Ba Bi là khách thường xuyên ở đó.
I'll just buy some near the publisher's. ♫ the time had come to be tired of it ♫
Tôi sẽ mua một ít gần nhà xuất bản. ♫ đã đến lúc phải mệt mỏi với nó ♫
I'm hungry.
Tôi đói.
♫ Ling Ling, don't make a sad face ♫
♫ Ling Ling, đừng làm mặt buồn ♫
Shall I make curry?
Tôi làm cà ri nhé?
Get out of the area immediately.
Hãy rời khỏi khu vực ngay lập tức.
It's dangerous. Ba Bi comes here regularly.
Nó nguy hiểm. Ba Bi thường xuyên tới đây.
We're going to a different market.
Chúng ta sẽ đến một thị trường khác.
♫ Ling Ling, don't try to be understanding ♫
♫ Ling Ling, đừng cố tỏ ra hiểu biết ♫
Curry ♫ Aside from minor quirks ♫
cà ri ♫ Ngoài những điều kỳ quặc nhỏ ♫
I want to make curry and eat it! Curry that I made myself! ♫ I am usually such a person ♫
Tôi muốn làm cà ri và ăn nó! Cà ri tôi tự làm! ♫ Tôi thường là người như vậy ♫
Why can't we eat scones and curry?
Tại sao chúng ta không thể ăn bánh nướng và cà ri?
I said I want to eat it!
Tôi nói tôi muốn ăn nó!
Tough it out! Do we have to run into him and spoil our mood?
Chịu khó đi! Chúng ta có nhất thiết phải gặp anh ta và làm hỏng tâm trạng của mình không?
But the thing is
Nhưng vấn đề là
I have a reasonable doubt.
Tôi có một sự nghi ngờ hợp lý.
If it's a location that Yumi is avoiding, wouldn't Ba Bi also be avoiding it?
Nếu đó là địa điểm mà Yumi đang tránh thì chẳng phải Ba Bi cũng sẽ tránh sao?
♫ I didn't hear anything ♫
♫ Tôi không nghe thấy gì cả ♫
Ba Bi could have designated this area as a place Yumi frequents.
Ba Bi có thể đã chỉ định khu vực này là nơi Yumi thường lui tới.
♫ We're going to fall ♫
♫ Chúng ta sắp rơi ♫
♫ (This is nothing) ♫
♫ (Không có gì đâu) ♫
♫ Even so it's better than being dizzy ♫
♫ Dù vậy vẫn tốt hơn là chóng mặt ♫
♫ Ling Ling, you're such a fool ♫
♫ Ling Ling, bạn thật là ngu ngốc ♫
♫ There isn't anyone who loves you as much as I do ♫
♫ Không có ai yêu em nhiều như anh ♫
♫ Ling Ling, you'll know eventually ♫
♫ Ling Ling, cuối cùng bạn sẽ biết ♫
That was a good point.
Đó là một điểm tốt.
Since then, she went to the market frequently, ♫ Ordinary things ♫
Từ đó, cô thường xuyên đi chợ, ♫ Những điều bình thường ♫
but never ran into Ba Bi.
nhưng chưa bao giờ gặp được Ba Bi.
♫ don't suit you at all ♫
♫ không hợp với bạn chút nào ♫
We were getting bolder going in and out of the areas that Ba Bi frequented.
Chúng tôi ngày càng táo bạo hơn khi ra vào những khu vực mà Ba Bi hay lui tới.
♫ Error! Error! Error! ♫
♫ Lỗi! Lỗi! Lỗi! ♫
But there is still a ranking system of the places that Ba Bi frequents.
Nhưng vẫn có hệ thống xếp hạng những địa điểm mà Ba Bi hay lui tới.
The café that Ba Bi frequently visits belongs to the high-risk group.
Quán cà phê mà Ba Bi hay lui tới thuộc nhóm có nguy cơ cao.
This place is a bit dangerous.
Nơi này có chút nguy hiểm.
Why? We don't care, right?
Tại sao? Chúng ta không quan tâm, phải không?
Who cares if we run into Ba Bi? We didn't do anything wrong.
Ai quan tâm nếu chúng ta gặp Ba Bi? Chúng tôi không làm gì sai cả.
It doesn't matter if we run into him.
Sẽ không có vấn đề gì nếu chúng ta gặp phải anh ta.
But what's with our clothes today?
Nhưng hôm nay quần áo của chúng ta bị sao vậy?
It would be bad to run into Ba Bi or anyone we know in this condition.
Sẽ thật tệ nếu gặp phải Ba Bi hoặc bất cứ ai chúng ta biết trong tình trạng này.
While we're on the subject, let's be honest.
Trong khi chúng ta đang nói về chủ đề này, hãy thành thật mà nói.
Why are you dressing Yumi so carelessly these days?
Sao dạo này Yumi lại ăn mặc cẩu thả thế?
You should at least make her wear something suitable for going out.
Ít nhất bạn nên bắt cô ấy mặc thứ gì đó phù hợp để đi chơi.
That is an outfit suitable for going out.
Đó là một bộ trang phục thích hợp để đi chơi.
What? Doesn't she wear that hoodie to sleep?
Cái gì? Cô ấy không mặc chiếc áo hoodie đó đi ngủ sao?
I was in a good mood, so I elevated its status.
I was in a good mood, so I elevated its status.
Call it her going out outfit from now on.
Hãy gọi đó là trang phục đi chơi của cô ấy kể từ bây giờ.
- And those pants— - Don't attack her pants!
- Và cái quần đó— - Đừng tấn công quần của cô ấy!
It's the ace of our wardrobe.
Đó là con át chủ bài trong tủ quần áo của chúng tôi.
No.
Không.
It's dangerous to go out dressed like that.
Thật nguy hiểm khi đi ra ngoài mà ăn mặc như vậy.
Don't you guys know that urban legend?
Các bạn không biết truyền thuyết đô thị đó à?
What? Urban legend?
Cái gì? Truyền thuyết đô thị?
If you go out dressed like a bum,
Nếu bạn đi ra ngoài mà ăn mặc như một kẻ ăn bám,
you will run into your ex-boyfriend, or the guy you like,
bạn sẽ gặp lại bạn trai cũ hoặc chàng trai bạn thích
or your first love, no matter what.
hay mối tình đầu của bạn, dù thế nào đi chăng nữa.
Bum? She's saying things rashly!
Ăn mày? Cô ấy đang nói những điều hấp tấp!
There's a terrible curse that you will attract all the men
Có một lời nguyền khủng khiếp là bạn sẽ thu hút mọi đàn ông
you know when you're dressed like a bum.
bạn biết khi nào bạn ăn mặc như một kẻ ăn bám.
No. You don't need to worry.
Không. Bạn không cần phải lo lắng.
Theoretically, there's no way we will run into each other.
Về mặt lý thuyết, không đời nào chúng ta sẽ gặp nhau.
Yumi's weekly active hours are from 11 a.m. to 4 p.m.
Giờ hoạt động hàng tuần của Yumi là từ 11 giờ sáng đến 4 giờ chiều.
Ba Bi gets off of work after 6 p.m. [Ba Bi's active hours: 6 p.m. - 8 p.m.]
Ba Bi tan làm sau 6 giờ chiều. [Giờ hoạt động của Ba Bi: 6 giờ chiều. - 8 giờ tối]
So if she's careful on the weekends, there's likely a zero percent chance that they will run into each other.
Vì vậy, nếu cô ấy cẩn thận vào cuối tuần, khả năng họ gặp nhau là 0%.
Today is Thursday.
Hôm nay là thứ năm.
No way.
Không đời nào.
I won't run into him at this hour, will I?
Tôi sẽ không gặp anh ấy vào giờ này phải không?
The inside of the café is clear. Ba Bi isn't there.
Bên trong quán cà phê thông thoáng. Ba Bi không có ở đó.
Okay, we're going inside.
Được rồi, chúng ta sẽ vào trong.
- Hello.
- Xin chào.
- Can I get a hot Americano? - Sure.
- Cho tôi một ly Americano nóng được không? - Chắc chắn.
Thank you.
Cảm ơn.
- Please, wait. I'll bring it to you right away. - Sure.
- Vui lòng chờ. Tôi sẽ mang nó đến cho bạn ngay. - Chắc chắn.
- Hello? - It's me, Nose.
- Xin chào? - Là tôi đây, Mũi.
Oh, Nose. What's up?
Ôi, Mũi. Có chuyện gì thế?
I'm smelling Ba Bi coming from somewhere.
Tôi đang ngửi thấy mùi Ba Bi đến từ đâu đó.
What? The smell of Ba Bi?!
Cái gì? Mùi của Ba Bi?!
The smell of Ba Bi's toner is definitely somewhere ...
Mùi mực của Ba Bi chắc chắn còn đâu đó...
Excuse me.
Xin lỗi.
I'd like to order, please.
Tôi muốn đặt hàng, xin vui lòng.
Oh, hello. Long time no see.
Ồ, xin chào. Đã lâu không gặp.
Yes, it's been a long time.
Vâng, đã lâu rồi.
♫ Did you doze off last night again? ♫
♫ Đêm qua bạn lại ngủ gật à? ♫
♫ Are you standing at the end of your path? ♫
♫ Có phải bạn đang đứng ở cuối con đường của mình? ♫
Yumi. ♫ Close your eyes and come into my arms ♫
Yumi. ♫ Nhắm mắt lại và lao vào vòng tay anh ♫
♫ Everything is all right ♫
♫ Mọi chuyện đều ổn ♫
Here you go!
Đây rồi!
It feels as if it's been a long time since you came in together. ♫ I can't even express it in words ♫
Cảm giác như đã lâu lắm rồi các bạn mới đến cùng nhau. ♫ Tôi thậm chí không thể diễn tả bằng lời ♫
Yes, it does, right? ♫ After a rainy day ♫
Vâng, đúng vậy, phải không? ♫ Sau một ngày mưa ♫
Yes. You said you were working on Jeju Island? ♫ like a ray of light ♫
Đúng. Bạn nói bạn đang làm việc ở đảo Jeju? ♫ như một tia sáng ♫
Yes, I came back not too long ago. ♫ I think you ♫
Vâng, tôi đã trở lại cách đây không lâu. ♫ Tôi nghĩ bạn ♫
Oh, I see. Then I guess I'll see you often again. ♫ who only convey happy memories ♫
Ồ, tôi hiểu rồi. Sau đó tôi đoán tôi sẽ gặp lại bạn thường xuyên. ♫ người chỉ truyền tải những kỷ niệm hạnh phúc ♫
Yes. 🎵are an angel. I do.🎵
Đúng. 🎵là một thiên thần. Tôi biết.🎵
Would you like to order?
Bạn có muốn đặt hàng không?
One moment, please.
Xin vui lòng chờ một lát.
Sure, take your time.
Chắc chắn, hãy dành thời gian của bạn.
It's been a long time.
Đã lâu lắm rồi.
It has. It's been a long time.
Nó có. Đã lâu lắm rồi.
Damn it! Why did he have to show up when she's dressed like a bum?
Chết tiệt! Tại sao anh ta phải xuất hiện khi cô ăn mặc như một kẻ ăn bám?
Our Yumi usually goes around better dressed than this.
Yumi của chúng ta thường đi lại ăn mặc đẹp hơn thế này.
Won't he misunderstand? "Yumi must be having a hard time after breaking up with me."
Anh ấy sẽ không hiểu lầm chứ? "Yumi chắc hẳn đã phải trải qua một khoảng thời gian khó khăn sau khi chia tay với tôi."
She's not! I'll have you know she's doing just fine!
Cô ấy không phải vậy! Tôi sẽ cho bạn biết cô ấy vẫn ổn!
Ugh, this is unfair!
Hừ, điều này thật không công bằng!
Sensitivity, don't despair! There's no reason to be intimidated!
Hãy nhạy cảm, đừng tuyệt vọng! Không có lý do gì để bị đe dọa!
Confidence comes from a relaxed expression.
Sự tự tin đến từ một biểu hiện thoải mái.
Have you been well?
Bạn đã khỏe chưa?
Yes. Are you doing well?
Đúng. Bạn đang làm tốt chứ?
You look good too.
Bạn trông cũng ổn đấy.
He's more relaxed, though?
Tuy nhiên, anh ấy thoải mái hơn?
How are you doing?
Bạn dạo này thế nào?
Well.
Tốt.
But I didn't expect to run into you here.
Nhưng không ngờ lại gặp bạn ở đây.
I was assigned back to the head office.
Tôi được bổ nhiệm trở lại trụ sở chính.
Oh, really?
Ồ vậy ư?
I thought you would have heard about it from Yi Da or Ruby.
Tôi tưởng bạn đã nghe về nó từ Yi Da hoặc Ruby.
That's how it worked out.
Đó là cách nó diễn ra.
But didn't you go to work? Today is a weekday.
Nhưng bạn không đi làm à? Hôm nay là một ngày trong tuần.
Oh, today is the company's founding anniversary.
Ồ, hôm nay là ngày kỷ niệm thành lập công ty.
Oh, it's been a while since I quit.
Ôi, đã lâu rồi tôi mới bỏ cuộc.
Your story is getting better and better.
Truyện của bạn ngày càng hay đấy.
I'm enjoying reading it.
Tôi rất thích đọc nó.
He's been reading Yumi's novel?
Anh ấy đang đọc tiểu thuyết của Yumi à?
I thought he wouldn't be reading it.
Tôi tưởng anh ấy sẽ không đọc nó.
What's this?
Cái gì thế này?
It's honey! It's so sweet!
Đó là em yêu! Nó thật ngọt ngào!
Sensitivity, don't be deceived!
Hãy nhạy cảm, đừng để bị lừa!
- This is Ba Bi's usual personality! - Let go of me.
- Đây chính là tính cách thường ngày của Ba Bi! - Buông tôi ra.
His words usually drip with honey. It doesn't have any special meaning!
Lời nói của anh ấy thường nhỏ giọt với mật ong. Nó không có ý nghĩa gì đặc biệt cả!
I know, but it's sweet.
Tôi biết, nhưng nó ngọt ngào.
It seems the book is selling well, too. Congratulations.
Có vẻ như cuốn sách này cũng bán rất chạy. Chúc mừng.
Let's quickly wrap things up and leave!
Hãy nhanh chóng thu dọn đồ đạc và rời đi thôi!
Thanks. I'll get going now.
Cảm ơn. Tôi sẽ đi ngay bây giờ.
Oh, yeah, bye.
Ồ, vâng, tạm biệt.
Okay. That was fine.
Được rồi. Điều đó ổn.
It would be ridiculous to pretend we don't know each other. And it would be weird to be cold towards each other.
Sẽ thật nực cười nếu giả vờ như chúng ta không biết nhau. Và sẽ thật kỳ lạ nếu lạnh lùng với nhau.
Ba Bi probably wasn't sure how to act either. He must have been flustered too.
Ba Bi có lẽ cũng không biết phải hành động thế nào. Chắc hẳn anh ấy cũng đang bối rối.
Yumi!
Yumi!
♫ Let's build a little house in front of the river ♫
♫ Hãy xây một ngôi nhà nhỏ trước sông ♫
♫ Let's raise our dreams over the mountain peak there ♫
♫ Hãy cùng nâng cao ước mơ của chúng ta trên đỉnh núi kia ♫
♫ My dear, ♫
♫ Bạn ơi, ♫
What is it? ♫ my dear ♫
Nó là gì vậy? ♫ em yêu ♫
♫ Let's hide in our little house ♫
♫ Hãy trốn trong ngôi nhà nhỏ của chúng ta ♫
I ... ♫ and kiss ♫
tôi... ♫ và hôn ♫
I missed you terribly.
Tôi nhớ bạn khủng khiếp.
♫ I will build a fortress in your heart when you have nowhere to go ♫
♫ Tôi sẽ xây dựng một pháo đài trong trái tim bạn khi bạn không còn nơi nào để đi ♫
♫ I will take it to you ♫
♫ Tôi sẽ mang nó cho bạn ♫
♫ and open your door ♫
♫ và mở cửa cho bạn ♫
- Take it again. - I'll take it again.
- Lấy lại đi. - Tôi sẽ lấy lại.
♫ If time were to move backwards ♫ One, two, three!
♫ Nếu thời gian quay ngược lại ♫ Một, hai, ba!
♫ I won't let you go ♫ You look pretty no matter what.
♫ Tôi sẽ không để bạn đi ♫ Bạn trông xinh đẹp dù thế nào đi nữa.
I'm going to take the picture. One, two, three!
Tôi sẽ chụp bức ảnh này. Một, hai, ba!
Episode 31: The highest level of difficulty. ♫ Both the next time and the day after tomorrow, ♫
Tập 31: Độ khó cao nhất. ♫ Cả lần sau và ngày kia, ♫
♫ us ♫
♫ chúng tôi ♫
♫ I will fill that boat ♫
♫ Tôi sẽ lấp đầy chiếc thuyền đó ♫
♫ with luggage ♫
♫ với hành lý ♫
To the airport.
Đến sân bay.
♫ It will carry our love ♫
♫ Nó sẽ mang theo tình yêu của chúng ta ♫
♫  as the sun sets ♫
♫ khi mặt trời lặn ♫
♫ Even in the end your tears ♫
♫ Cuối cùng cũng có nước mắt của bạn ♫
♫ will be forgotten in the wind ♫
♫ sẽ bị gió lãng quên ♫
♫ Love grows deep ♫
♫ Tình yêu ngày càng sâu đậm ♫
♫ so they won't leave any marks ♫
♫ để chúng không để lại dấu vết nào ♫
The day Yumi left, there was an earthquake in the village again.
Ngày Yumi rời đi, ngôi làng lại xảy ra trận động đất.
This time it didn't stop.
Lần này nó không dừng lại.
The earthquake lasted for several days.
Trận động đất kéo dài nhiều ngày.
The only one who survived when the whole village collapsed was Judge.
Người duy nhất sống sót khi cả ngôi làng sụp đổ chính là Judge.
Mirror of Justice, whose fault is it that Ba Bi's village has been destroyed?
Gương Công Lý, lỗi tại ai mà làng Ba Bi bị phá hủy?
Who did this, you ask?
Bạn hỏi ai đã làm điều này?
Yes, who did this? Justice will be served! ♫ My day again today ♫
Vâng, ai đã làm điều này? Công lý sẽ được phục vụ! ♫ Hôm nay lại là ngày của tôi ♫
♫ sneaks up on me ♫
♫ lẻn vào tôi ♫
♫ and play a prank ♫
♫ và chơi khăm ♫
♫ that I've never expected ♫
♫ mà tôi chưa bao giờ mong đợi ♫
Are you asking because you don't know? It's because of you. You!
Bạn hỏi vì bạn không biết à? Đó là vì bạn. Bạn!
♫ Why of all days, this morning ♫
♫ Tại sao lại là sáng nay ♫
♫ without any preparation ♫
♫ không có sự chuẩn bị nào ♫
♫ did you leave my room? ♫
♫ bạn đã rời khỏi phòng tôi à? ♫
♫ I think about it for a long time ♫
♫ Tôi nghĩ về nó rất lâu ♫
♫ It's not about something ♫
♫ Không phải về điều gì đó ♫
Patdol? ♫ I can understand ♫
Patdol? ♫ Tôi có thể hiểu được ♫
Yumi, I have something to tell you. Can you spare me just a moment? ♫ To me who am spending an unexpected day ♫
Yumi, anh có chuyện muốn nói với em. Bạn có thể dành cho tôi một lát được không? ♫ Gửi đến tôi, người đang trải qua một ngày bất ngờ ♫
Ba Bi, I think I need to go out for a bit. ♫ Sing a song song song song song ♫
Ba Bi, tôi nghĩ tôi cần ra ngoài một chút. ♫ Hát một bài hát bài hát ♫
Okay.
Được rồi.
What would have happened
Điều gì sẽ xảy ra
if Yumi trusted me as I trusted her?
nếu Yumi tin tưởng tôi như tôi đã tin tưởng cô ấy?
♫ Can't think the word that ♫
♫ Không thể nghĩ ra từ đó ♫
♫ I wanna say ♫
♫ Tôi muốn nói ♫
♫ To me who is about to cry ♫
♫ Gửi đến tôi, người sắp khóc ♫
It was so easy for you to say, "Let's break up." ♫ Sing a song song song song song ♫
Thật dễ dàng để bạn nói: "Chúng ta chia tay đi." ♫ Hát một bài hát bài hát ♫
♫ So that I can feel your love love love love ♫
♫ Để anh có thể cảm nhận được tình yêu của em yêu yêu yêu ♫
We most likely won't ever meet again.
Rất có thể chúng ta sẽ không bao giờ gặp lại nhau nữa.
♫ So I can feel your love ♫
♫ Để tôi có thể cảm nhận được tình yêu của bạn ♫
If I do happen to run into Kim Yumi, I'll just pass by her
Nếu tôi tình cờ gặp Kim Yumi, tôi sẽ đi ngang qua cô ấy
As if I never knew her. As if she's an invisible person for me.
Cứ như thể tôi chưa từng biết cô ấy vậy. Như thể cô ấy là một người vô hình đối với tôi.
Oh.
Ồ.
Hello.
Xin chào.
Are you leaving now?
Bây giờ bạn có rời đi không?
Yes.
Đúng.
Goodbye.
Tạm biệt.
Excuse me.
Xin lỗi.
- I think I made a mistake— - Goodbye.
- Tôi nghĩ tôi đã phạm sai lầm— - Tạm biệt.
How ridiculous. Why was he so worried that another earthquake would happen?
Thật nực cười. Tại sao anh lại lo lắng rằng một trận động đất khác sẽ xảy ra?
He didn't even realize that the entire village would disappear if it did. Fool.
Anh thậm chí còn không nhận ra rằng toàn bộ ngôi làng sẽ biến mất nếu điều đó xảy ra. Ngu xuẩn.
Daehan Noodles Jeju Branch
Mì Daehan Chi nhánh Jeju
I'm just asking to see what you think about this.
Tôi chỉ hỏi xem bạn nghĩ gì về điều này.
I'm completely against it, but I should ask what you want to do.
Tôi hoàn toàn phản đối điều đó, nhưng tôi nên hỏi bạn muốn làm gì.
They would like you back at the home office, Team Leader Yu.
Họ muốn bạn trở lại văn phòng tại nhà, Trưởng nhóm Yu.
I told her that I would go back to Seoul.
Tôi nói với cô ấy rằng tôi sẽ quay lại Seoul.
If I had stayed in Seoul, I probably wouldn't have broken up with Yumi.
Nếu ở lại Seoul, có lẽ tôi đã không chia tay Yumi.
Even the beautiful coastal road and the scenery
Kể cả con đường ven biển và cảnh đẹp
are meaningless. I'm sick of it.
là vô nghĩa. Tôi phát ngán với nó rồi.
- Love! - You guys are alive! - You guys!
- Yêu! - Các anh còn sống! - Các bạn!
When he returned to Seoul, his heart calmed down a little bit.
Khi trở về Seoul, trái tim anh đã bình tĩnh lại một chút.
So much so that he looked for Yumi's novel again.
Đến nỗi anh ấy đã tìm lại tiểu thuyết của Yumi.
♫ My heart would be like this ♫
♫ Trái tim tôi sẽ như thế này ♫
Woah, it became even more interesting!
Woah, nó thậm chí còn trở nên thú vị hơn nữa!
The story flow is so great, Kim Yumi.
Mạch truyện hay quá Kim Yumi.
This is commendable, Kim Yumi! You're doing great.
Điều này thật đáng khen ngợi, Kim Yumi! Bạn đang làm rất tốt.
If we ever run into Yumi again, let's tell her that we're enjoying the novel.
Nếu chúng ta gặp lại Yumi, hãy nói với cô ấy rằng chúng ta rất thích cuốn tiểu thuyết này.
Have you not come to your senses yet?!
Bạn vẫn chưa tỉnh táo lại à?!
What? Those words have nothing to do with romantic feelings.
Cái gì? Những lời đó không liên quan gì đến cảm xúc lãng mạn.
It makes it sound as if he still has feelings for her!
Nghe như thể anh vẫn còn tình cảm với cô vậy!
Guys! Don't worry about what we'll say if he runs into Yumi.
Các bạn! Đừng lo lắng về việc chúng ta sẽ nói gì nếu anh ấy gặp Yumi.
Instead, let's think of a way not to run into her.
Thay vào đó hãy nghĩ cách để không gặp phải cô ấy.
That's right. It's best not to run into her.
Đúng vậy. Tốt nhất là đừng đụng phải cô ấy.
Since it will just make both of us uncomfortable.
Vì nó sẽ chỉ khiến cả hai chúng ta khó chịu.
♫ When the wind blows, it sounds like you walking up to me ♫
♫ Khi gió thổi nghe như em đang bước tới bên anh ♫
I remember every place that we went on a date with Yumi at, so it's no problem.
Tôi nhớ mọi nơi mà chúng tôi đã hẹn hò với Yumi, nên không có vấn đề gì cả.
These are the places Yumi frequents.
Đây là những nơi Yumi hay lui tới.
Since then, I didn't go to Yumi's favorite places.
Kể từ đó, tôi không đến những nơi Yumi yêu thích nữa.
It's been two months since I broke up with Yumi.
Đã hai tháng kể từ khi tôi chia tay Yumi.
As time passed on, it gradually became clear.
Thời gian trôi qua, dần dần mọi chuyện trở nên rõ ràng.
"If he were to run into Yumi, what does he want to say?"
“Nếu anh ấy gặp Yumi, anh ấy muốn nói gì?”
Ba Bi's heart answered that question like this.
Lòng Ba Bi đã trả lời câu hỏi ấy như thế này.
Mirror of Justice
Tấm gương công lý
You fools. He already has an answer for the situation you're worrying about
Đồ ngu. Anh ấy đã có câu trả lời cho tình huống mà bạn đang lo lắng
in which he accidentally runs into Yumi!
trong đó anh ấy vô tình gặp Yumi!
♫ How do you feel? ♫
♫ Bạn cảm thấy thế nào? ♫
I realized it in that moment.
Tôi nhận ra điều đó trong khoảnh khắc đó.
What I would want to say if I coincidentally ran into Yumi.
Điều tôi muốn nói nếu tình cờ gặp Yumi.
Yumi!
Yumi!
What is it?
Nó là gì vậy?
I missed you ... terribly.
Anh nhớ em... kinh khủng.
What's this again? Why is she like this?
Đây là cái gì nữa? Tại sao cô ấy lại như thế này?
Does it make sense to waver just from those few words?
Việc dao động chỉ vì vài từ đó có hợp lý không?
- What are you sayi— - I missed you so much.
- Cậu đang nói gì thế— - Anh nhớ em rất nhiều.
She's seriously wavering.
Cô ấy đang dao động nghiêm trọng.
I can't stand up.
Tôi không thể đứng dậy được.
What are you guys doing?
Các bạn đang làm gì vậy?
What? Why are you completely fine?
Cái gì? Tại sao bạn hoàn toàn ổn?
I'm Reason. I have to be centered. You guys are shaken by a comment like that?
Tôi là Lý Do. Tôi phải ở trung tâm. Các bạn có bị sốc trước một nhận xét như vậy không?
All right, all right. We treat past lovers coldly.
Được rồi, được rồi. Chúng ta đối xử lạnh lùng với những người yêu nhau trong quá khứ.
- "Ba Bi." - Ba Bi.
- "Ba Bi." - Bá Bi.
"You saying those kinds of words all of a sudden is absu—"
"Bạn đột nhiên nói những lời như vậy thật là ngớ ngẩn—"
Is Yumi yours? Why are you doing whatever you want?
Yumi có phải của bạn không? Tại sao bạn làm bất cứ điều gì bạn muốn?
"Ba Bi, are you listening? Actually, I'm so happy to hear that."
"Ba Bi, cậu có nghe không? Thật ra tôi rất vui khi nghe điều đó."
"Honestly, sometimes you even appear in my dreams. There's never been a day when I didn't think about you!"
"Thành thật mà nói, có khi anh còn xuất hiện trong giấc mơ của em. Chưa ngày nào anh không nghĩ đến em!"
Huh? Yumi, say it.
Hả? Yumi, nói đi.
What's going on? Why aren't the words coming out of her mouth?
Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao lời nói không thoát ra khỏi miệng cô ấy?
Who says she can? Do you want her to kick her blankets out of embarrassment tonight?!
Ai nói cô ấy có thể? Bạn có muốn cô ấy đá chăn vì xấu hổ tối nay không?!
Hey, plug the cord back in.
Này, cắm lại dây nhé.
Hurt Recording cell.
Tổn thương ghi âm tế bào.
It seems like Sensitivity has already forgotten why we broke up with Ba Bi.
Có vẻ như Nhạy Cảm đã quên mất lý do chúng tôi chia tay Ba Bi rồi.
Remind her again.
Nhắc nhở cô ấy một lần nữa.
Here it is!
Đây rồi!
Hurt Recording Diary
Nhật ký ghi lại tổn thương
Da Eun. Lies. Moving.
Đại Eun. Nói dối. Di chuyển.
Don't tell me you already forgot about Da Eun?
Đừng nói với tôi là bạn đã quên Da Eun nhé?
That's right. That's right, he did do that.
Đúng vậy. Đúng vậy, anh ấy đã làm điều đó.
That jerk! You hurt her like that and now you come and say you missed her?!
Tên khốn đó! Anh làm tổn thương cô ấy như thế rồi bây giờ anh lại đến nói rằng anh nhớ cô ấy?!
Ba Bi, I'm taken aback since you suddenly said that.
Ba Bi, tôi sửng sốt khi bạn đột nhiên nói như vậy.
I don't really want to talk about that. I'm busy, so I'll get going.
Tôi thực sự không muốn nói về điều đó. Tôi bận nên tôi đi đây.
Yumi! Can you spare just a moment of your time?
Yumi! Bạn có thể dành chút thời gian được không?
What's happening? What are her feet doing? They should keep walking. Why are they stopping?
Chuyện gì đang xảy ra vậy? Đôi chân của cô ấy đang làm gì? Họ nên tiếp tục bước đi. Tại sao họ dừng lại?
This is so interesting.
Điều này thật thú vị.
Eat quietly. I can't hear!
Ăn lặng lẽ. Tôi không thể nghe được!
Yumi's Feet Reason
Bàn chân của Yumi Lý do
He's annoying!
Anh ấy thật phiền phức!
Call Ended
Cuộc gọi đã kết thúc
These cells, seriously!
Những tế bào này, nghiêm túc đấy!
Leave. I said leave!
Rời khỏi. Tôi nói rời đi!
Yumi, attack. You have to overcome Ba Bi.
Yumi, tấn công. Bạn phải vượt qua Ba Bi.
Why...
Tại sao...
Why should I?
Tại sao tôi nên làm vậy?
Say it more sharply!
Nói rõ hơn đi!
Why should I give you any of my time?
Tại sao tôi phải cho bạn thời gian của tôi?
- It'll only take a moment. - I'm not sure.
- Sẽ chỉ mất một lát thôi. - Tôi không chắc.
I don't have anything to say. I...
Tôi không có gì để nói. Tôi...
never missed you.
không bao giờ nhớ bạn.
That's a lie.
Đó là một lời nói dối.
- It's not a lie. - That's a lie.
- Đó không phải là lời nói dối. - Đó là lời nói dối.
As expected, Yu Ba Bi is a strong guy. Yumi is seriously wavering!
Đúng như dự đoán, Yu Ba Bi là một chàng trai mạnh mẽ. Yumi đang dao động nghiêm trọng!
No, this can't happen. Yumi's life is finally coming together.
Không, điều này không thể xảy ra. Cuộc sống của Yumi cuối cùng cũng đến với nhau.
Help me, please!
Làm ơn giúp tôi với!
W-w-what are you doing?!
C-c-cậu đang làm gì vậy?!
Hey, what are you doing?!
Này, bạn đang làm gì vậy?!
That hurts!
Đau quá!
I just want to date Ba Bi again.
Tôi chỉ muốn hẹn hò với Ba Bi lần nữa.
Hey! Are you crazy?!
Chào! Bạn có điên không?!
You can't!
Bạn không thể!
I think it'll work if you just get out of here!
Tôi nghĩ nó sẽ hiệu quả nếu bạn ra khỏi đây!
Sensitivity, you can't! Don't act of your own volition!
Nhạy cảm, bạn không thể! Đừng hành động theo ý muốn của riêng bạn!
She can't date him again!
Cô không thể hẹn hò với anh ta nữa!
Where did he go?
Anh ấy đã đi đâu?
Either way, it's not my problem.
Dù sao đi nữa, đó không phải là vấn đề của tôi.
Guys! Ba Bi is being so earnest. There's no reason for us not to take him back.
Các bạn! Ba Bi đang rất nghiêm túc. Không có lý do gì để chúng tôi không đưa anh ấy trở lại.
If you have a reason, try convincing me!
Nếu bạn có lý do thì hãy thử thuyết phục tôi xem!
You guys missed Ba Bi, too!
Các bạn cũng nhớ Ba Bi lắm!
- Well, that's, um... - It's true.
- Ừm, đó là, ừm... - Đó là sự thật.
Who are we? We're the original Yu Ba Bi fan club members!
Chúng tôi là ai? Chúng tôi là thành viên câu lạc bộ người hâm mộ Yu Ba Bi đầu tiên!
And what is our motto? "Once an oppa, always an oppa!"
Và phương châm của chúng tôi là gì? "Một lần là oppa, mãi mãi là oppa!"
- Th-that's right, an oppa. - Oppa!
- Đ-đúng vậy, một oppa. - Oppa!
Who are you to say
Bạn là ai mà nói
that it's a lie?
rằng đó là một lời nói dối?
How would you know how I feel?
Làm sao bạn biết được tôi cảm thấy thế nào?
I can't believe it, seriously.
Tôi không thể tin được, nghiêm túc đấy.
Honestly, it's what I hope it is.
Thành thật mà nói, đó là điều tôi hy vọng.
I hope it was a lie.
Tôi hy vọng đó là một lời nói dối.
That you didn't miss me...
Rằng bạn đã không nhớ tôi...
it's a lie, right?
đó là một lời nói dối, phải không?
I ...  I missed you, too.
Tôi ... tôi cũng nhớ bạn.
You're right. It's a lie.
Bạn nói đúng. Đó là một lời nói dối.
I...
Tôi...
Me, too.
Tôi cũng vậy.
♫ I want to turn around, I want to hide ♫
♫ Tôi muốn quay lại, tôi muốn trốn ♫
♫ and laugh again ♫
♫ và lại cười ♫
I'm sorry. ♫ Lie on the bed ♫
Tôi xin lỗi. ♫ Nằm trên giường ♫
I missed you. I missed you so much. I'm sorry. ♫ and pull the cover up to your face ♫
Tôi nhớ bạn. Tôi nhớ bạn rất nhiều. Tôi xin lỗi. ♫ và kéo tấm che lên mặt ♫
♫ when you cover a long day ♫
♫ khi bạn trải qua một ngày dài ♫
Where is this place?
Nơi này là ở đâu?
Reason! Reason!!
Lý do! Lý do!!
Love, you were alive!
Tình yêu, bạn đã sống!
Yeah. I wasn't dead. I was just banished here.
Vâng. Tôi đã không chết. Tôi vừa bị trục xuất ở đây.
That's a relief. Then if she starts dating, you can return to the village again, right?
Đó là một sự nhẹ nhõm. Sau đó nếu cô ấy bắt đầu hẹn hò, bạn có thể quay lại làng lần nữa, phải không?
Probably.
Có lẽ.
To give you some hopeful news,
Để cung cấp cho bạn một số tin tức đầy hy vọng,
they're out there cheering for Yumi and Ba Bi
họ ở ngoài đó cổ vũ cho Yumi và Ba Bi
to get back together again.
để quay lại với nhau lần nữa.
What? She's getting back together with Ba Bi?
Cái gì? Cô ấy quay lại với Ba Bi à?
Why? So you're not too keen on it either.
Tại sao? Vì vậy, bạn cũng không quá quan tâm đến nó.
That's...
Đó là...
It's just that Yumi has never gotten back together Chapter 9 Restarting a Relationship After Breaking Up
Chỉ là Yumi chưa bao giờ quay lại với nhau thôi Chương 9 Bắt đầu lại mối quan hệ sau khi chia tay
with someone she's broken up with.
với một người mà cô ấy đã chia tay.
Yumi...
Yumi...
It says that it will be a different situation than you are hoping it to be
Nó nói rằng đó sẽ là một tình huống khác với những gì bạn mong đợi
because it's a relationship that has the highest level of difficulty.
bởi vì đó là mối quan hệ có mức độ khó khăn cao nhất.
Is it difficult to get back together after breaking up?
Sau chia tay có khó để quay lại với nhau không?
It says it's really easy to get back together,
Nó nói quay lại với nhau rất dễ dàng,
but it's really hard to go back to how it was in the past.
nhưng thật khó để quay lại như xưa.
Really?
Thật sự?
Reason! Go and try to stop them! Yumi might go through a hard time again!
Lý do! Hãy đi và cố gắng ngăn chặn chúng! Yumi có thể lại phải trải qua một khoảng thời gian khó khăn nữa!
Okay!
Được rồi!
Bye, Love!
Tạm biệt, tình yêu!
What happened?
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Detective! How far have things gone with Ba Bi?
Thám tử! Mọi chuyện với Ba Bi đã đi xa đến mức nào rồi?
So far, they made up while crying and said they would try again.
Cho đến nay, họ đã làm lành trong khi khóc và nói rằng họ sẽ thử lại.
What? Then the situation is already over!
Cái gì? Thế thì tình hình đã kết thúc rồi!
I just arrived. Take your time.
Tôi vừa mới đến. Hãy dành thời gian của bạn.
I'm leaving right now.
Tôi sẽ đi ngay bây giờ.
♫ when you melt in a teacup ♫
♫ khi bạn tan chảy trong tách trà ♫
♫ A lovely smile can't contain everything ♫
♫ Một nụ cười đáng yêu không thể chứa đựng tất cả ♫
Ba Bi.
Bá Bi.
Hi.
CHÀO.
- Did you wait long? - No.
- Cậu đợi có lâu không? - Không.
Let's go.
Đi thôi.
Am I under a spell?
Có phải tôi đang bị bùa mê không?
I guess I was really hungry.
Tôi đoán tôi đã thực sự đói.
- Yumi, shall we do a toast? - Yeah.
- Yumi, chúng ta nâng ly chúc mừng nhé? - Vâng.
Cheers!
Chúc mừng!
Or has the spell been broken?
Hay bùa chú đã bị phá vỡ?
I don't know which it is,
Tôi không biết đó là gì,
Yumi, the wine tastes pretty good, doesn't it?
Yumi, rượu có vị khá ngon phải không?
- Yumi. - Huh?
- Yumi. - Hả?
- I asked if the wine tastes alright. - Yes.
- Tôi hỏi rượu có ngon không. - Đúng.
- Yes. It's good. - It is, isn't it?
- Đúng. Nó tốt. - Đúng vậy phải không?
but maybe that's because it's awkward since it's been such a long time, right?
nhưng có lẽ đó là vì đã lâu rồi nên ngại ngùng phải không?
Let's get another bottle after this.
Sau này hãy lấy một chai khác nhé.
Episode 32 Ex-Boyfriend VS. Ex-Boyfriend
Tập 32 Bạn trai cũ VS. Bạn Trai Cũ
Oh, excuse me! Excuse me! Excuse me!
Ồ, xin lỗi! Xin lỗi! Xin lỗi!
Excuse me, ma'am.
Xin lỗi, thưa bà.
Yumi is being chased by a zombie right now.
Yumi hiện đang bị truy đuổi bởi một thây ma.
Today's dream is so intense!
Giấc mơ hôm nay thật mãnh liệt!
What will our Yumi do?
Yumi của chúng ta sẽ làm gì?
Run quickly, Yumi!
Chạy nhanh lên Yumi!
Yumi, this is all a dream!
Yumi, tất cả chỉ là mơ thôi!
Don't be afraid! You just have to wake up!
Đừng sợ! Bạn chỉ cần thức dậy!
Stop talking!
Đừng nói nữa!
It's a dream, a dream!
Đó là một giấc mơ, một giấc mơ!
Yumi, this is a dream!
Yumi, đây là mơ!
Yumi woke up. Hurry up and make her snap out of it.
Yumi tỉnh dậy. Nhanh lên và làm cho cô ấy thoát khỏi nó.
Please remember.
Xin hãy nhớ.
Your name is Kim Yumi. And that was a dream just now.
Tên bạn là Kim Yumi. Và đó là một giấc mơ vừa rồi.
You are in reality now. Please feel at ease.
Bây giờ bạn đang ở trong thực tế. Xin hãy cảm thấy thoải mái.
So it was a dream.
Vì vậy, đó là một giấc mơ.
What a relief.
Thật là nhẹ nhõm.
Why would I dream of a ghost?
Tại sao tôi lại mơ thấy ma?
Also, please note that you didn't do the dishes from breakfast or lunch
Ngoài ra, xin lưu ý rằng bạn đã không rửa bát đĩa từ bữa sáng hoặc bữa trưa
before you fell asleep yesterday.
trước khi bạn ngủ quên ngày hôm qua.
Also, you decided to date your ex-boyfriend again.
Ngoài ra, bạn quyết định hẹn hò lại với bạn trai cũ.
What?
Cái gì?
I'm sorry. I missed you.
Tôi xin lỗi. Tôi nhớ bạn.
I missed you so much.
Tôi nhớ bạn rất nhiều.
Date Ba Bi again?
Hẹn hò với Ba Bi nữa à?
That wasn't a dream?
Đó không phải là một giấc mơ?
Did you sleep well?
Bạn ngủ có ngon không?
I just left for work.
Tôi vừa mới đi làm.
So it wasn't a dream.
Vậy đó không phải là một giấc mơ.
That's right. Yesterday...
Đúng vậy. Hôm qua...
I just woke up.
Tôi vừa mới thức dậy.
You went to work early.
Bạn đã đi làm sớm.
I couldn't sleep very well, so I just left early.
Tôi không thể ngủ ngon nên đã về sớm.
I'll call you when my meeting is over.
Tôi sẽ gọi cho bạn khi cuộc họp của tôi kết thúc.
But why am I feeling so strangely calm?
Nhưng sao tôi lại thấy bình yên lạ lùng thế này?
Is it because it still doesn't feel real?
Có phải vì nó vẫn không có cảm giác chân thực?
It's because she hasn't fully woken up yet!
Đó là bởi vì cô ấy vẫn chưa tỉnh hẳn!
Let's quickly drink some coffee and take a shower!
Hãy nhanh chóng uống một ít cà phê và đi tắm!
We're dating Ba Bi again!
Chúng ta lại hẹn hò với Ba Bi!
Huh? Look at that.
Hả? Nhìn kìa.
Someone's coming.
Ai đó đang đến.
Oh my god. Love must be coming!
Ôi chúa ơi. Tình yêu chắc chắn sẽ đến!
Love came back!
Tình yêu đã quay trở lại!
It wasn't her. It was Fashion Terrorist.
Đó không phải là cô ấy. Đó là Kẻ khủng bố thời trang.
Where are you coming back from?
Bạn đang trở về từ đâu?
Jail.
Nhà tù.
I was dragged there because I dressed Yumi in sweat pants yesterday.
Tôi bị kéo đến đó vì hôm qua tôi đã mặc cho Yumi chiếc quần thể thao.
I wrote a letter of reflection and was released.
Tôi đã viết một lá thư phản ánh và được trả tự do.
Well, you should have done your job correctly.
Vâng, bạn nên làm công việc của bạn một cách chính xác.
Put some care into what she wears today.
Hãy quan tâm đến trang phục cô ấy mặc hôm nay.
She was embarrassed to death yesterday.
Hôm qua cô xấu hổ muốn chết.
Yumi! Aren't you wearing the ring?
Yumi! Bạn không đeo nhẫn à?
She's meeting Ba Bi this evening, so she should wear the couple ring!
Tối nay cô ấy gặp Ba Bi nên đeo nhẫn đôi nhé!
Isn't it a little weird to start wearing it already?
Bắt đầu mặc nó rồi chẳng phải hơi kỳ lạ sao?
Why? Ba Bi will probably wear his too.
Tại sao? Ba Bi chắc cũng sẽ mặc đồ của mình.
Still, that isn't urgent right now.
Dù sao lúc này việc đó cũng không khẩn cấp.
Then let's take a selfie.
Sau đó hãy chụp ảnh tự sướng.
Why? Because she likes her outfit?
Tại sao? Bởi vì cô ấy thích trang phục của mình?
That's not it.
Không phải vậy đâu.
We should announce that we're dating Ba Bi again on social media!
Chúng ta nên thông báo rằng chúng ta lại hẹn hò với Ba Bi trên mạng xã hội!
This will show it.
Điều này sẽ cho thấy nó.
Please don't do things like that!
Làm ơn đừng làm những việc như thế!
Then how about changing our profile status to a heart?
Vậy còn việc thay đổi trạng thái hồ sơ của chúng ta thành một trái tim thì sao?
Please enter a status message.
Vui lòng nhập thông báo trạng thái.
Heart
Trái tim
Let's not get ahead of ourselves.
Chúng ta đừng vượt lên trước chính mình.
Why?! Why aren't you letting me do anything?
Tại sao?! Tại sao bạn không cho tôi làm gì cả?
Are you ashamed of dating Ba Bi?
Bạn có xấu hổ khi hẹn hò với Ba Bi không?
Are you still feeling uncertain?
Bạn vẫn cảm thấy không chắc chắn?
Do you regret it? Is that it?
Bạn có hối hận không? Có phải vậy không?
It's not that. There's no reason to let everyone in Yumi's life know.
Không phải thế. Không có lý do gì để mọi người trong cuộc đời Yumi biết cả.
They've just started dating again.
Họ vừa mới bắt đầu hẹn hò trở lại.
Welcome.
Chào mừng.
Did you wait long?
Bạn đã chờ đợi lâu phải không?
Oh?
Ồ?
- What is it? - Wait.
- Cái gì vậy? - Chờ đợi.
- What's with you? - What do you mean?
- Có chuyện gì vậy anh? - Ý anh là gì?
Miss Writer, are you possibly dating?
Cô Writer, có lẽ cô đang hẹn hò phải không?
Well, you wouldn't be dressed like that today because of meeting me.
Chà, hôm nay bạn sẽ không ăn mặc như vậy vì gặp tôi.
Well... I've always been like this.
À... tôi vẫn luôn như thế này.
No, you haven't. Are you kidding me?
Không, bạn chưa. Bạn đang đùa tôi à?
Why won't she answer him? He's asking if she's dating!
Tại sao cô không trả lời anh? Anh ấy hỏi liệu cô ấy có đang hẹn hò không!
She should answer that she is!
Cô ấy nên trả lời rằng đúng như vậy!
Wait just a second.
Đợi một chút.
Why the heck do you keep stopping me?!
Tại sao cậu cứ ngăn cản tôi mãi vậy?!
Do you not remember what we said to Control Z before?
Bạn không nhớ những gì chúng ta đã nói với Control Z trước đây à?
He said he was swayed when an intern confessed to him.
Anh ấy nói rằng anh ấy đã bị dao động khi một thực tập sinh tỏ tình với anh ấy.
That's why we broke up.
Đó là lý do tại sao chúng tôi chia tay.
Really?
Thật sự?
We told him all that, so what would he say if we told him we were dating him again?
Chúng tôi đã nói với anh ấy tất cả những điều đó, vậy anh ấy sẽ nói gì nếu chúng tôi nói với anh ấy rằng chúng tôi đang hẹn hò lại với anh ấy?
So you're saying we should keep it a secret?
Vậy ý cậu là chúng ta nên giữ bí mật à?
Are you embarrased of our Ba Bi?! Is that it?!
Bạn có thấy xấu hổ với Ba Bi của chúng tôi không?! Có phải vậy không?!
Don't tell me you were expecting to run into someone today, so you came out dressed like that?
Đừng nói với tôi là hôm nay cậu định gặp ai đó nên mới ăn mặc như vậy mà ra ngoài nhé?
What? Run into whom?
Cái gì? Đụng phải ai?
It's nothing.
Không có gì đâu.
Anyway, your outfit is nice today. Good job.
Dù sao thì trang phục hôm nay của bạn cũng đẹp. Làm tốt lắm.
Do you review my outfits, too?
Bạn cũng xem lại trang phục của tôi à?
For now, it's a relief that you seem willing to date.
Hiện tại, thật nhẹ nhõm khi bạn có vẻ sẵn sàng hẹn hò.
Then finish the edits by next Wednesday.
Sau đó hoàn thành việc chỉnh sửa trước thứ Tư tới.
Give me some more time and make it Thursday.
Hãy cho tôi thêm thời gian và làm cho nó vào thứ năm.
All right. Thursday, then.
Được rồi. Thứ Năm rồi.
Here he comes.
Anh ấy đến đây.
Hyeong Wung!
Hyeong Woong!
Oh! Yumi is here too.
Ồ! Yumi cũng ở đây.
Wung.
Vượng.
I had a meeting with Writer Yumi today. You didn't know?
Hôm nay tôi có cuộc gặp với nhà văn Yumi. Bạn không biết?
I had no idea.
Tôi không biết.
Hyeong Wung said he had a meeting at his company and that he would give me a ride on his way there.
Hyeong Wung nói rằng anh ấy có cuộc họp ở công ty và sẽ chở tôi đến đó.
You ended up meeting like this again somehow.
Bằng cách nào đó, bạn lại gặp phải tình trạng như thế này.
Is this a coincidence or fate?
Đây là sự trùng hợp hay định mệnh?
This can't be. I can see right through him!
Điều này không thể được. Tôi có thể nhìn thấu anh ấy!
Yumi, where are you going?
Yumi, cậu đi đâu vậy?
I'm going to Jongno—
Tôi sẽ tới Jongno—
Then get in. I'll drop you off on my way.
Sau đó vào trong đi. Tôi sẽ thả bạn xuống trên đường đi.
There's no need. Isn't your company in the opposite direction?
Không cần đâu. Công ty của bạn không đi theo hướng ngược lại sao?
Hyeong Wung said his hobby is driving around the busy city and showing off his car.
Hyeong Wung cho biết sở thích của anh là lái xe quanh thành phố sầm uất và khoe chiếc xe của mình.
His hobby is to show off, right?
Sở thích của anh ấy là thể hiện phải không?
Get in.
Vào đi.
Hyeong, thank you. I'll get off here.
Hyung, cảm ơn em. Tôi sẽ xuống đây.
- Miss Writer, I'll see you next week. - Okay.
- Cô Writer, hẹn gặp lại cô vào tuần sau. - Được rồi.
Fighting!
Chiến đấu!
I'll also get out here. You don't have to take me all the way there.
Tôi cũng sẽ ra ngoài đây. Bạn không cần phải đưa tôi đến đó.
I'll take you.
Tôi sẽ đưa bạn đi.
You said you have a meeting.
Bạn nói bạn có một cuộc họp.
It's a meeting between the departments. They'll probably all be nervous if the CEO showed up.
Đó là cuộc họp giữa các phòng ban. Có lẽ tất cả họ sẽ lo lắng nếu CEO xuất hiện.
There's no need to let everyone in my life know that I'm dating Ba Bi again,
Không cần thiết phải để mọi người trong cuộc đời tôi biết tôi lại hẹn hò với Ba Bi,
but I felt like I should let Wung know.
nhưng tôi cảm thấy mình nên cho Wung biết.
Wung, are you busy right now?
Vương, dạo này cậu có bận không?
Hm?
Hửm?
If you have some time, shall we go somewhere and have a cup of coffee?
Nếu bạn có thời gian, chúng ta đi đâu đó và uống một tách cà phê nhé?
Coffee? Right now?
Cà phê? Ngay lập tức?
If you're busy, we can go another time.
Nếu cậu bận thì chúng ta có thể đi vào lúc khác.
I'm not that busy.
Tôi không bận đến thế đâu.
All right.
Được rồi.
Your novel has been getting a good response these days.
Cuốn tiểu thuyết của bạn dạo này đang nhận được phản hồi tốt.
No, well. It's not that good.
Không, à. Nó không tốt đến thế đâu.
I just happened to come across it the other day.
Tôi chỉ tình cờ gặp nó vào ngày hôm nọ.
All the comments were complimentary.
Tất cả các ý kiến ​​đều miễn phí.
You looked at it? That's embarrassing.
Bạn đã nhìn nó chưa? Điều đó thật đáng xấu hổ.
Why? Everyone was praising you.
Tại sao? Mọi người đều khen ngợi bạn.
That was just a coincidence. There's a lot of malicious comments, too.
Đó chỉ là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. Ngoài ra còn có rất nhiều bình luận ác ý.
How is writing?
Viết thế nào rồi?
It's fun.
Thật là vui.
I've got more time for myself compared to when I was working full time.
Tôi có nhiều thời gian dành cho bản thân hơn so với khi làm việc toàn thời gian.
Writers usually write at night, right?
Nhà văn thường viết vào ban đêm phải không?
No. I usually work in the morning and afternoon,
Không. Tôi thường làm việc vào buổi sáng và buổi chiều,
and then relax at night.
và sau đó thư giãn vào ban đêm.
We caught you, Kim Yumi!
Chúng tôi đã bắt được bạn, Kim Yumi!
She is free in the evenings!
Cô ấy rảnh vào buổi tối!
We will make dinner plans starting now.
Chúng ta sẽ lên kế hoạch ăn tối ngay từ bây giờ.
So you don't work in the evenings.
Vậy là bạn không làm việc vào buổi tối.
That's right.
Đúng vậy.
Then you will probably be free this evening, too.
Vậy thì có lẽ tối nay bạn cũng sẽ rảnh.
This evening,
Tối nay,
I made plans to meet with my boyfriend.
Tôi đã lên kế hoạch gặp bạn trai của mình.
You don't have a boyfriend.
Bạn không có bạn trai.
- I do. - No, you don't have one.
- Tôi biết. - Không, anh không có.
I decided to get back together with my ex.
Tôi quyết định quay lại với người yêu cũ.
WARNING
CẢNH BÁO
What's the alarm for now?
Bây giờ báo động là gì?
Emergency! Emergency!
Khẩn cấp! Khẩn cấp!
Yumi is dating Yu Ba Bi again.
Yumi lại hẹn hò với Yu Ba Bi.
Emergency situation because of that guy!
Tình huống khẩn cấp vì gã đó!
I'm really sick and tired of him!
Tôi thực sự phát ngán và mệt mỏi với anh ấy!
Really?
Thật sự?
Yes.
Đúng.
Don't joke around.
Đừng đùa giỡn.
I really am.
Tôi thực sự là vậy.
Kim Yumi! Are you stupid?
Kim Yumi! Bạn có ngu ngốc không?
There is plenty of fish in the sea!
Có rất nhiều cá ở biển!
Why are you dating someone you already broke up with?
Tại sao bạn lại hẹn hò với người mà bạn đã chia tay?
Hey, Love, calm down.
Này, Tình Yêu, bình tĩnh lại nào.
I guarantee that
Tôi đảm bảo rằng
they will fight and break up for the same reason in less than a month!
họ sẽ đấu tranh và chia tay vì lý do tương tự trong vòng chưa đầy một tháng!
Isn't it hard to date again after breaking up?
Hẹn hò lại sau khi chia tay có khó không?
- Why? - That's what everyone says.
- Tại sao? - Đó là điều mọi người nói.
That's what happened to all the couples I knew, they broke up in the end.
Đó là điều đã xảy ra với tất cả những cặp đôi mà tôi biết, cuối cùng họ chia tay.
♫ while we talk quietly?​ ♫
♫ trong khi chúng ta nói chuyện lặng lẽ?​ ♫
Emergency Situation! Emergency Situation!
Tình huống khẩn cấp! Tình huống khẩn cấp!
Wung is talking a lot of nonsense.
Anh Vương nói nhiều điều vớ vẩn quá.
What's nonsense about that? Everything he said was right!
Có gì vô nghĩa về điều đó? Mọi điều anh ấy nói đều đúng!
You idiot! Wung is also an ex-boyfriend.
Đồ ngốc! Vương cũng là bạn trai cũ.
If you speak ill of her ex-boyfriend Yu Ba Bi, then Wung gets affected too!
Nếu nói xấu bạn trai cũ Yu Ba Bi thì Wung cũng bị ảnh hưởng!
Wung has now fallen into the ex-boyfriend paradox.
Wung giờ đã rơi vào nghịch lý bạn trai cũ.
I don't care if he gets affected by it!
Tôi không quan tâm nếu anh ấy bị ảnh hưởng bởi nó!
If she's not going to date me, then I'm going to make it fair and not let her date that jerk either!
Nếu cô ấy không hẹn hò với tôi thì tôi sẽ giải quyết công bằng và không để cô ấy hẹn hò với tên khốn đó!
Hey. Just say congratulations and end it.
Chào. Chỉ cần nói lời chúc mừng và kết thúc nó.
Are you crazy? I can never say that!
Bạn có điên không? Tôi không bao giờ có thể nói như vậy!
That's good.
Tốt đấy.
Good for you.
Tốt cho bạn.
Thanks for saying that.
Cảm ơn vì đã nói điều đó.
1 - Boyfriend, 2 - Friend, 3 - A guy she knows
1 - Bạn trai, 2 - Bạn bè, 3 - Một chàng trai cô ấy quen
If he's not going to date her, then I don't want to do this.
Nếu anh ấy không hẹn hò với cô ấy thì tôi không muốn làm điều này.
Don't be greedy. We have to at least keep the friend title.
Đừng tham lam. Ít nhất chúng ta phải giữ danh hiệu bạn bè.
I'm also not giving up yet.
Tôi cũng chưa bỏ cuộc.
Let's think of the future, huh?
Hãy nghĩ về tương lai nhé?
3rd - A guy she knows
Thứ 3 - Một chàng trai cô ấy biết
2nd - A friend
Thứ 2 - Một người bạn
All right then, we will now complete the ceremony for the friend title.
Được rồi, bây giờ chúng ta sẽ hoàn thành nghi thức trao danh hiệu bạn bè.
You're not uncomfortable around me, right?
Bạn không thấy khó chịu khi ở bên tôi phải không?
Why would I be? I'm not uncomfortable.
Tại sao tôi lại như vậy? Tôi không khó chịu.
Then let's occasionally see each other like this.
Vậy thì thỉnh thoảng chúng ta hãy gặp nhau như thế này nhé.
I like talking with you.
Tôi thích nói chuyện với bạn.
I'm sorry, I think my boyfriend may be uncomfortable with that.
Tôi xin lỗi, tôi nghĩ bạn trai tôi có thể không thoải mái với điều đó.
What? They can't even be friends?
Cái gì? Họ thậm chí không thể là bạn bè?
He even said things that he didn't mean! I want to take it all back!
Anh ấy thậm chí còn nói những điều mà anh ấy không có ý! Tôi muốn lấy lại tất cả!
Calm down, calm down, Love.
Bình tĩnh, bình tĩnh, Tình yêu.
Yumi, you got a bit old-fashioned.
Yumi, bạn hơi lạc hậu rồi đấy.
You know, I'm a little old-fashioned.
Bạn biết đấy, tôi hơi lạc hậu một chút.
♫ I was looking forward to your heart ♫
♫ Tôi đã mong chờ trái tim của bạn ♫
Shall we get going?
Chúng ta đi thôi nhé?
What about Control Z?
Còn Control Z thì sao?
Control Z is also a man, but you see him all the time.
Control Z cũng là một người đàn ông, nhưng bạn luôn gặp anh ấy.
Why can't I see you when you're seeing other men like him?
Tại sao tôi không thể nhìn thấy bạn khi bạn đang nhìn thấy những người đàn ông khác như anh ấy?
Illustrator Z is someone I work with.
Illustrator Z là người tôi làm việc cùng.
- I suppose. - Yes.
- Tôi cho là vậy. - Đúng.
How can they get back together so easily?
Làm sao họ có thể quay lại với nhau dễ dàng như vậy?
What's so special about that jerk?!
Tên khốn đó có gì đặc biệt vậy?!
How can she forgive him so easily when you broke up with him because he cheated?!
Làm sao cô ấy có thể tha thứ cho anh ấy dễ dàng như vậy khi bạn chia tay anh ấy vì anh ấy lừa dối?!
Hey! I'm begging you, that's enough!
Chào! Tôi xin anh đấy, thế là đủ rồi!
Let's sort it out and leave quickly! We've been embarrassing enough.
Hãy sắp xếp nó ra và rời đi nhanh chóng! Chúng ta đã đủ xấu hổ rồi.
All right, let's go.
Được rồi, đi thôi.
I have a meeting too.
Tôi cũng có một cuộc họp.
Wung, I'm going to take a taxi.
Wung, tôi sẽ bắt taxi.
I'll give you a ride.
Tôi sẽ cho bạn đi nhờ.
No need.
Không cần.
I said I would, you don't like that either?
Tôi đã nói là tôi sẽ làm, bạn cũng không thích à?
It's not that I don't like it. It's because I feel bad.
Không phải là tôi không thích nó. Đó là vì tôi cảm thấy tồi tệ.
I said I would give you a ride. Can't I even do that?
Tôi nói tôi sẽ cho bạn đi nhờ. Tôi thậm chí không thể làm điều đó?
Hey, if you refuse like that, you're going to make me really disapp—
Này, nếu cậu từ chối như thế thì cậu sẽ làm tôi thất vọng lắm đấy—
- Are you okay? - Wung!
- Cậu ổn chứ? - Vương!
I'll see you tomorrow.
Tôi sẽ gặp bạn vào ngày mai.
- See you tomorrow.
- Hẹn gặp lại vào ngày mai.
Have a good night.
Chúc bạn ngủ ngon.
Ba Bi, can you talk?
Ba Bi, bạn có thể nói chuyện được không?
Marketing Department
Phòng Tiếp Thị
Hello?
Xin chào?
- Yumi. - Did you leave work?
- Yumi. - Bạn đã nghỉ làm à?
I just left. Are you already here?
Tôi vừa rời đi. Bạn đã ở đây chưa?
No. I'm sorry, but I think I'm going to be late.
Không. Tôi xin lỗi, nhưng tôi nghĩ tôi sẽ đến muộn.
Why?
Tại sao?
I'm at the hospital right now.
Bây giờ tôi đang ở bệnh viện.
There was a bit of an accident.
Có một chút sự cố.
An ac-accident? Are you hurt?!
Một tai nạn? Bạn có bị thương không?!
No, not me but the person I was with.
Không, không phải tôi mà là người ở cùng tôi.
He isn't hurt that badly.
Anh ấy không bị thương nặng đến thế đâu.
He hit his hand on the car door.
Anh đập tay vào cửa xe.
It's fractured and he's getting treated right now. I think I need to stay here for a bit longer.
Nó bị gãy và anh ấy đang được điều trị ngay bây giờ. Tôi nghĩ tôi cần phải ở đây lâu hơn một chút.
Who was it?
Đó là ai?
Oh ... about that ...
Ồ... về chuyện đó...
It's Gu Wung.
Đó là Cố Vương.
He's close with the illustrator I'm working with.
Anh ấy thân thiết với họa sĩ minh họa mà tôi đang làm việc cùng.
So we coincidentally met today.
Thế là hôm nay chúng ta tình cờ gặp nhau.
Oh, really?
Ồ vậy ư?
I see.
Tôi hiểu rồi.
All right.
Được rồi.
What hospital is it?
Bệnh viện nào vậy?
Okay, don't worry.
Được rồi, đừng lo lắng.
Call me when you're done.
Hãy gọi cho tôi khi bạn hoàn tất.
Bye.
Tạm biệt.
Did you get a shot?
Bạn có bắn được không?
They said to wait a bit.
Họ nói hãy đợi một chút.
You said your employee is coming to pick you up, right?
Bạn nói nhân viên của bạn sẽ đến đón bạn phải không?
When is he coming?
Khi nào anh ấy tới?
He's on the way but said there is traffic.
Anh ấy đang trên đường nhưng nói rằng có tắc đường.
Thanks for coming with me.
Cảm ơn vì đã đến với tôi.
You can go now. You said you had a date.
Bạn có thể đi bây giờ. Bạn nói bạn có một cuộc hẹn.
I'll go when your employee gets here.
Tôi sẽ đi khi nhân viên của bạn đến đây.
I'm fine. Go ahead. That guy is probably going to misunderstand.
Tôi ổn. Hãy tiếp tục. Có lẽ người đó sẽ hiểu lầm.
Why would he? You had an accident.
Tại sao anh ấy lại làm thế? Bạn đã gặp tai nạn.
You can go. I'm fine.
Bạn có thể đi. Tôi ổn.
I'm really fine.
Tôi thực sự ổn.
Then ... I feel bad making him wait too long,
Thế thì... tôi thấy tiếc khi để anh ấy đợi lâu quá,
so I'll get going now.
nên tôi sẽ đi ngay bây giờ.
Take care of yourself.
Hãy chăm sóc bản thân.
Sure.
Chắc chắn.
That keeps bothering me.
Điều đó cứ làm phiền tôi.
Oh no! It must have ripped earlier when he fell.
Ồ không! Chắc hẳn nó đã bị rách trước đó khi anh ấy ngã.
How can Wung be the same as ever?
Làm sao mà Vương có thể giống như xưa được?
Whenever I see Wung, I feel kind of bad.
Mỗi khi nhìn thấy Wung, tôi đều cảm thấy khó chịu.
Being next to Wung for even one minute
Ở cạnh Wung dù chỉ một phút
makes me want to take care of him.
khiến tôi muốn chăm sóc anh ấy.
When I think of him going home alone like that,
Khi tôi nghĩ đến việc anh ấy đi về nhà một mình như thế,
it's sad.
thật là buồn.
I'm suddenly remembering something.
Tôi chợt nhớ ra điều gì đó.
Excuse me! Wait!
Xin lỗi! Chờ đợi!
Over here, over here! Wait!
Ở đây, ở đây! Chờ đợi!
Please take a look at her. She's an emergency patient!
Xin hãy nhìn cô ấy. Cô ấy là bệnh nhân cấp cứu!
Yumi was a patient in this hospital before, too.
Yumi cũng từng là bệnh nhân ở bệnh viện này.
Back then, Wung bought her clothes to change into.
Hồi đó, Wung đã mua quần áo cho cô ấy để thay.
Ribbit
Thỏ
I'll be right back.
Tôi sẽ quay lại ngay.
- I said to go. - I'll be quick.
- Tôi bảo đi. - Tôi sẽ nhanh thôi.
Where are you going?
Bạn đang đi đâu?
Yumi!
Yumi!
I should call Ba Bi to tell him I'm going to be even later.
Tôi nên gọi cho Ba Bi để nói với anh ấy rằng tôi sẽ đến muộn hơn.
Did I leave it there?
Tôi đã để nó ở đó à?
What should I do?
Tôi nên làm gì?
Where did she go?
Cô ấy đã đi đâu?
Hello.
Xin chào.
Do you remember me?
Bạn có nhớ tôi không?
Yes, of course.
Vâng tất nhiên.
I'm Yu Ba Bi.
Tôi là Yu Ba Bi.
It's been a while.
Đã được một thời gian rồi.
It has.
Nó có.
Are you all right? I heard you were hurt.
Bạn có ổn không? Tôi nghe nói bạn bị tổn thương.
Yes, as you can see.
Vâng, như bạn có thể thấy.
It's nothing serious but I interrupted your date.
Không có gì nghiêm trọng nhưng tôi đã làm gián đoạn cuộc hẹn của bạn.
It's all right.
Không sao đâu.
Well, it's good to see that you are all right.
Chà, thật tốt khi thấy bạn vẫn ổn.
But where did Yumi go?
Nhưng Yumi đã đi đâu?
She isn't answering her phone.
Cô ấy không trả lời điện thoại của mình.
She left her phone and went somewhere.
Cô để lại điện thoại và đi đâu đó.
She probably will be here soon. She said she'd be right back.
Có lẽ cô ấy sẽ đến đây sớm thôi. Cô ấy nói cô ấy sẽ quay lại ngay.
I see.
Tôi hiểu rồi.
Don't worry.
Đừng lo lắng.
Because Yumi isn't that kind of person.
Bởi vì Yumi không phải loại người như vậy.
Sorry?
Lấy làm tiếc?
She doesn't get swayed easily, unlike someone else.
Cô ấy không dễ bị lay động, không giống như những người khác.
Just in case you were worried.
Chỉ trong trường hợp bạn lo lắng.
Unlike someone else?
Không giống người khác?
Yes. Unlike someone else.
Đúng. Không giống ai khác.
♫ In so many thoughts we ♫
♫ Trong rất nhiều suy nghĩ chúng ta ♫
♫  meet again on another day ♫
♫ gặp lại vào một ngày khác ♫
♫ Let's put behind us our weary hearts  ♫
♫ Hãy bỏ lại phía sau trái tim mệt mỏi của chúng ta ♫
♫  and think about someone ♫
♫ và nghĩ về ai đó ♫
♫ Because in matters which had nothing to do with me ♫
♫ Bởi vì những vấn đề không liên quan gì đến tôi ♫
♫ I uselessly took an interest ♫
♫ Tôi đã quan tâm một cách vô ích ♫
♫ In the times ♫
♫ Trong thời đại ♫
Yumi's Cells 2 Preview
Tế bào của Yumi 2 Xem trước
Guys, this is war!
Các bạn, đây là chiến tranh!
Because Yumi isn't the kind of person who gets swayed easily.
Bởi vì Yumi không phải là người dễ bị lay động.
Sir, the management team meeting has been rescheduled for tomorrow morning.
Thưa ông, cuộc họp của ban quản lý đã được dời lại vào sáng mai.
What time is the meeting?
Cuộc họp diễn ra lúc mấy giờ?
Seoul.* (* Seoul the city sounds the same as Seoul time.)
Seoul.* (* Thành phố Seoul phát âm giống như giờ Seoul.)
♫ Although my fading image may seem miserable ♫
♫ Mặc dù hình ảnh mờ nhạt của tôi có vẻ đau khổ ♫
Don't feel pressured.
Đừng cảm thấy bị áp lực.
Let's not care too much about things like this.
Chúng ta đừng quan tâm quá nhiều đến những điều như thế này.
Something keeps going wrong little by little.
Có điều gì đó cứ xảy ra dần dần không ổn.
It wasn't like this in the past.
Trước đây nó không như thế này.
♫ When this time passes ♫
♫ Khi thời gian này trôi qua ♫